[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 3]
Si aprovecho para matarla,
el zorro espiritual seguramente vendrá a salvarla.
Aprovecho ahora y le destrozo los meridianos.
Parece que nos hemos mudado de lugar.
¿Eso significa que pasamos la primera prueba?
Xiaobangchui.
Ustedes también vinieron.
Ustedes también vinieron, qué alegría.
Tú también estás aquí.
Xiaobangchui, tu ropa...
No hables de eso.
En el camino hubo púas de hielo
y cuchillos de nieve,
ya es mucho que no me hayan atravesado.
Xiuyuan, ¿cómo estás? ¿Estás herido?
Además el ambiente estaba muy frío,
casi no logro aguantarlo.
¿Y ustedes?
Nos encontramos una formación de trucos ocultos.
Pero teniendo a Ye aquí,
nada pudo detenernos.
¿Entonces eso significa que ya pasamos la primera prueba?
Pero...
¡Socorro! ¡No me maten!
Tú...
No te acerques.
¡No me maten!
Tongzhou, ¿este bosque es la segunda prueba?
No toquen nada de lo que haya aquí.
El Príncipe es muy sabio.
Deja de jugar.
No sabemos cuándo terminará la segunda prueba.
Es gas venenoso.
¿Qué pasa? ¿Qué ocurre?
¿Están bien?
- Changyue. - Changyue.
Changyue.
No salgan, permanezcan bajo la luz.
- Changyue, ¿estás bien? - ¿Estás bien?
Estoy bien.
Tongzhou, ¿qué es eso?
No.
¡Corramos!
¿De dónde salieron estos pájaros espirituales?
No estaban dentro de la formación preparada.
Fui descuidada.
No imaginé que habría tantos muertos vivientes aquí.
Seguramente los despertamos con nuestra formación mágica.
Vamos.
Maldita.
Ni siquiera puedes huir tranquila, ¿estás loca?
Te golpearé...
¡Corramos!
Xiaobangchui.
Lei Xiuyuan.
¿Por qué no dijeron que desapareció?
Estábamos corriendo con tanta prisa
que no pudimos fijarnos en nada.
Tongzhou, esto solo es una fase de prueba,
seguramente no correrán peligro de muerte.
Su Alteza, ese Lei Xiuyuan
no es de nuestro bando.
Tiene buenas habilidades, quizás ya logró escapar.
Sí, Tongzhou.
Salgamos de este bosque espantoso.
Aquí da mucho miedo.
Tongzhou.
Vámonos ya, ¿de acuerdo?
Vamos.
Entren aquí.
No, no, eh...
Las cuevas son donde más abundan los demonios,
no quiero entrar.
Esta cueva parece ser muy profunda.
Ojalá no haya nada impuro adentro.
Hay viento.
Eso significa que aquí hay una salida.
Tenemos que salir rápido,
no quiero que esos pájaros locos me persigan otra vez.
Oye,
entra tú primero.
¿Qué sucede?
Vamos.
No hay más camino.
¿Por qué hay estas cosas por todas partes?
Mariposas espectrales del valle,
devoran almas y arrancan huesos.
Son mariposas devorahuesos.
El nombre ya da mala suerte.
Esto también es parte de la prueba.
Rápido, bloquéalas.
Aguanta.
Tienes abundante energía espiritual, tú puedes.
Aguanta...
Aguanta.
Intentaré transferirte mi energía espiritual.
¡Detente!
Perdón...
No puedo morir, tengo que rescatar a mi maestro.
Maestro.
Este es el amuleto protector que
creé con cien años de cultivo.
Recuerda, solo sirve una vez.
No lo uses a menos que no tengas otra opción.
Maestro, no me hagas trampa.
Ven.
¿Estás bien?
¿Acaso el amuleto va a destruirlo a él también?
A ver, tú...
¿Qué metiste dentro?
No puedes morir.
Oye, a ver.
Si mueres, no podré dar explicaciones al Príncipe.
¿Qué pasa?
Su Alteza.
Tongzhou.
Cuando Zhao Mingli vuelva de explorar,
volverás a la capital con él.
Tongzhou.
Tongzhou, te juro que
no tenía intención de dañar realmente a Xiaobangchui.
Es verdad.
Tener la intención de dañar a alguien es igual que cometer el daño mismo.
Tongzhou.
¿Estás bien?
Cuidado...
Ven, siéntate.
Esto no es una prueba,
es una trampa mortal.
No, el examen de la academia no puede costar vidas humanas.
Casi morimos aquí,
¿por qué no aparecen los maestros?
¿Qué te pasó anoche cerca de la entrada de la cueva?
¿Qué formación mágica estabas armando?
¿En qué estás pensando?
No te vayas.
No me dejes.
Suéltame.
Casi me matas otra vez.
Ya me di cuenta.
Tú no cambias nunca.
En cuanto te vi lo supe.
Mi maestro dijo que quienes tienen
abundante energía espiritual transmiten autoridad sin enfadarse.
Todos los seres mágicos los evitan.
¿Será que el talismán del maestro
elevó su nivel de cultivo,
aumentando mucho su energía espiritual,
y pasando de ser una plaga a un amuleto protector?
¿Qué sabes?
Lo sabía.
Tienes un talento extraordinario, cintura fina y piernas largas.
Desde ahora yo...
tú te quedas conmigo, yo te protejo.
Tiene poderes mágicos muy débiles.
Pero nunca logro mi objetivo.
Tengo que jugármela.
Si no dices nada, significa que aceptas.
Está decidido, entonces.
Otra vez con lo mismo.
Tongzhou.
Riyan, ¿desde cuándo estás aquí?
No, no es el verdadero.
Este es el Zorro Espiritual de Nueve Colas que busca Zhenyunzi.
Príncipe, usted tiene un talento innato excepcional.
Este zorro espiritual no es rival para usted.
Nos iremos para no molestarle.
- Este zorro espiritual es parte de la prueba. - Suéltame.
Si hay que pelear, peleemos juntos
Si vas a morir, muérete tú solo, no me arrastres conmigo.
Príncipe, eh...
No soporto separarme de usted.
Vengo a apoyarlo, ataquemos juntos.
Su poder espiritual reside en sus colas. Cortemos una cola.
La energía espiritual de este zorro es extraña.
No parece un gran espíritu con mil años de cultivo.
Para saber si es auténtico o falso, solo hay que probarlo.
Tongzhou.
Xiaobangchui.
Espera, espera un momento.
Oye, ¿conoces a Riyan?
Es mi amigo, también es un zorro blanco.
No, no.
Espérame a terminar de hablar.
Déjame terminar lo que digo.
Eres un canalla, me usas como cebo.
- Xiaobangchui. - Xiuyuan.
No lo puedo creer, he visto un saco de paja,
pero nunca a algo lleno de pelo.
Su energía espiritual no es fuerte.
¿Será un desdoblamiento?
Esto no es una salida.
Despierta.
¿Todo este pelo es el que se te cayó?
Estás perdiendo mucho pelo.
Tú sí que pierdes pelo.
Como siempre hongo milenario e hierbas medicinales,
por eso mi pelo es denso y brillante.
Solo se me cayó un solo mechón en todos estos años.
Resulta que solo uno se cayó.
¿Cuál es el auténtico?
Lo encontré.
El zorro revela su esencia espiritual.
¿No lo esperaban? Su cuerpo real es solo un mechón de pelo de zorro.
Sin duda el zorro espiritual lo está ayudando en secreto.
Un simple mechón de pelo de zorro tiene tanta energía espiritual.
Si el verdadero zorro de nueve colas apareciera,
sería invencible.
Aunque es un espíritu demoníaco ilusorio,
lo han golpeado hasta volver a su forma original.
Son muy capaces.
¿Cómo lo lograron?
Todo gracias al anillo de flujo luminoso del Príncipe.
Si no fuera por él, todos habríamos muerto aquí.
Eso puede alejar demonios,
pero no tiene poder para exterminar espíritus.
No importa.
De cualquier forma, ustedes pudieron enfrentar el peligro,
sin miedo a la muerte, sin abandonar a sus compañeros.
Merecen ser premiados.
Espero que cuando entren al camino de los inmortales,
conserven un corazón puro e inocente
como hoy.
Ayúdense y luchen juntos contra los enemigos.
¿Quiere decir que
todos hemos aprobado la prueba?
Todos los candidatos presentes han superado la prueba.
Eres increíble, Xiaobangchui.
Muy bien.
Aprobamos, eres fantástica, Xiaobangchui.
Lei Xiuyuan.
No pensé que lograrías ingresar a la academia.
Te subestimé.
¿Cómo está mi hermano?
[Pabellón Xingzheng, Mo Chen]
No está muerto, pero pronto morirá.
El maestro Zhenyun me envió a recordarte que actúes rápido.
De lo contrario, una vez que ella entre a la academia,
es probable que tú también tengas que entrar con ella.
No me interesa ingresar a la academia mientras
no sepa si mi hermano vive o muere.
Eso depende de qué tan rápido actúes.
¿Existe alguna forma de
capturar al zorro espiritual sin matar al huésped?
Solo llevan unos pocos días conviviendo.
Ya no te atreves a lastimarla.
El zorro espiritual tiene muchos poderes mágicos y muy leal a su huésped.
No puedo ganarle.
El maestro Zhenyun ya previó esta situación.
¿Qué es esto?
Estos hilos extirpaalmas pueden atar el espíritu primigenio de un demonio.
Pero también te rebotarán el daño y arruinarán tus venas espirituales.
Tú...
Los maestros de las sectas inmortales cortan todos los lazos mundanos.
Cultivan el camino sin sentimientos.
¿Crees que el maestro Zhenyun se arruinaría su propio nivel de cultivo
solo por un discípulo expulsado,
dejando que ustedes retrasen sus planes de cultivo?
Recuerda esto.
La vida o muerte de Lu Shanhua depende de ti.
Lleva ese zorro espiritual al Pabellón Xingzheng lo antes posible.
Y podrás ver a tu hermano pronto.
Si no lo haces,
solo podrán reunirse en el inframundo.
Ya entiendo todo.
Xiaobangchui...
Estás en la rama mirando la luna, ¿extrañas a alguien?
Dios del amor, justo te buscaba.
¿A quién buscas esta vez?
No busco a nadie, vigilo a una persona.
¿A quién vigilas? ¿Será esa plaga?
Creo que se ha encariñado con Riyan.
Tengo que averiguarlo bien.
No puedo ver cómo ese zorro termine convertido en un cuello de piel.
¡Socorro!
Dos almas entrelazadas, comparten la vida y la muerte.
¿Qué está pasando?
Esa plaga vino por ti, retírate.
No.
No eres nada leal.
¿No vas a parar nunca?
Príncipe.
Príncipe Ying.
Me has dificultado las cosas varias veces.
¿Te has decidido oponerte a la Secta Longming?
¿El Reino Yue quiere convertirse en un segundo Gaolu?
¿Te atreves a amenazarme?
He escuchado que las viejas heridas
del maestro Xuanshan del Pabellón Xingzheng no sanan.
Si le pasara algo,
¿quién protegería al Reino Yue en todo el mundo?
Quien difame el Reino Yue merece la muerte.
Xiaobangchui, usa el anillo de flujo luminoso.
Se quema, está reducido a cenizas.
¿Es la primera vez que matas a alguien?
No tengas miedo, has eliminado esta plaga para el Reino Yue.
En el futuro
te trataré con mucha generosidad.
Les pasó esto por matar gente.
Terminaron reducidos a cenizas.
Esto se llama justicia, el castigo no tarda en llegar.
Debe ser un ciervo divino del cielo.
¿Qué? Es un ciervo arcoíris, ¿nunca has visto uno?
Te asombras por nada.
¿Tú lo has visto?
Claro que sí.
Tú seguramente no lo has visto.
Cuando era niña había uno en mi casa.
Eres muy terca.
Tongzhou.
¿Con este solo carruaje
caben todos nosotros?
Me toca sentarme en un lado.
Es perfume de ámbar de dragón. Realmente son ricos.
Maldita.
Príncipe, por acá.
Siéntense.
Aquí está bien.
Muy bien.
¿A dónde fuiste después de beber anoche?
Me emborraché y dormí en la posta.
Estamos volando.
♪Recorro todo el camino♪
♪Desde el pie del monte hasta su cima♪
♪Atraveso montañas de cuchillos y mares de fuego♪
♪En formaciones de miles de soldados, rompo los límites y regreso victorioso♪
♪Quien logre cruzar es elegido por el cielo♪
Basta ya.
¿Qué haces?
♪Junto a ti, recorro las estrellas y contemplo el sol y la luna♪
- Déjame ver. - Xiaobangchui.
♪Pasión que no se apaga, asombra al cielo♪
Ven a ver por acá.
♪Una última batalla, avancemos hacia adelante♪
Gracias, Su Alteza.
♪El camino luminoso no está lejos♪
Hay muchas islas preciosas.
Esto es demasiado hermoso.
Nunca había visto algo así.
¡Socorro!
Xiaobangchui.
¿Qué haces, Lanya?
¡Socorro!
Abrázame fuerte.
[Mo Yanfan, Academia Chufeng]
Soy maestro de la academia.
¿Ustedes son los nuevos discípulos?
Hola, maestro, me llamo Xiaobangchui.
Xiaobangchui, es un nombre muy curioso.
¿Y este?
Soy Lei Xiuyuan.
Lei Xiuyuan, tienes un talento excelente.
Y tienes una conducta intachable.
Allá adelante está la academia, manténganse firmes.
Con permiso...
[Academia Chufeng]
Xiaobangchui.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Muchas gracias.
Con permiso.
Situ Lanya.
Tú empujaste a Xiaobangchui a propósito hacia abajo.
Sí, ¿y qué?
Te pasas demasiado.
- ¿Cómo te atreves? - ¿Qué dices?
- Repite lo que dijiste. - ¡Tú!
- Tongzhou. - ¿Qué haces?
Las reglas de la Academia Chufeng indican
que los discípulos no pueden pelearse ni buscar venganzas entre sí.
A cualquiera que hiera a un compañero se le destruirá su raíz espiritual.
Y será expulsado de la academia.
Pero...
Aún queda mucho tiempo por delante.
Al fin y al cabo, es una academia.
Sí.
Sí, maestro.
Xiuyuan saltó detrás de ti
sin pensarlo.
¿Desde cuándo se llevan tan bien los dos?
Me debe la vida. Me devolvió el favor.
Bienvenidos a todos a la Academia Chufeng.
El rector y los maestros los esperan en el Pabellón Hongyang.
Compañeros, síganme.
Vamos.
Sin estudio no se amplía el talento, sin voluntad no se logra el aprendizaje.
Aunque ustedes son jóvenes destacados
de todas las sectas inmortales de los nueve reinos,
desde el momento en que pongan un pie en la Academia Chufeng,
son parte de aquí.
Deben dejar atrás todos los asuntos mundanos,
[Zuo Qiu, Academia Chufeng]
enfócate en tu cultivación,
y lucha con empeño.
El camino de la cultivación
requiere un corazón dedicado.
¿Qué significa un corazón dedicado al cultivo?
Puede ser por un deseo propio.
O por el bien del pueblo, no hay grados de superioridad.
Pero deben distinguir el bien del mal,
separar lo correcto de lo erróneo y cultivar su corazón.
He escuchado que el rector Zuo Qiu tiene mil años de edad.
¿Qué elixir de longevidad consume?
[Lin You, Academia Chufeng]
El camino inmortal es largo, espero que lo recuerden y sean prudentes.
No olviden sus propósitos originales a mitad del camino.
- Sí. - Sí.
Bueno, vayan todos a instalarse.
- Vámonos. - Vámonos.
Xiaobangchui.
Quédate un momento.
Retírense ustedes primero.
Lei Xiuyuan.
¿Estás esperando a Xiaobangchui?
Te estás imaginando cosas.
Dijiste que no querías ingresar a la academia.
¿Por qué cambiaste de opinión?
¿A ti qué te importa?
Es por tu hermano, ¿no?
Se llama Lu Shanhua.
¿Qué sabes?
Me encontré con Mo Chen antes.
Y supe un poco de la historia.
Mi tío, Xuanshanzi
es uno de los dos maestros principales
que dirigen el Pabellón Xingzheng.
Si necesitas ayuda...
No la necesito.
¿Por qué?
Eres de la familia real de Gaolu.
¿Nunca pensaste en vengarte
y en recuperar tu reino?
Gaolu desapareció hace mucho tiempo.
No voy a convertirme en una marioneta
en la disputa entre su Reino Yue y Wugou.
Ya no hace falta que te esfuerces en vano.
Xiaobangchui es astuta.
Ella sabrá que te has esforzado mucho
por acercarte a ella.
Señor, ¿realmente nunca ha visto a mi hermano?
No, nunca.
Si tu maestro te envió aquí,
sin duda considera que tienes un destino vinculado a esta academia.
El maestro Dongyang te regaló esta perla exorcista.
Eso demuestra que tienes un destino inmortal.
Quédate tranquila en la academia.
Solo cultiva con diligencia.
Lo que buscas
llegará por sí solo tarde o temprano.
¿Cuándo será ese tarde o temprano?
Ni siquiera puedo encontrar a mi hermano.
¿Cómo voy a hallar a mi maestro?
Señor,
¿me quiere echar de aquí?
No, para nada.
Quiero darte un nombre de estudio oficial.
¿Te parece bien?
¿"Xiaobangchui" no puede ser mi nombre de verdad?
Su maestro es alguien
que siempre busca la forma más sencilla de hacer las cosas.
Xiaobangchui solo es un apodo infantil.
Ya que él te envió a la academia,
yo seré medio maestro para ti.
Te pondré un nombre de estudio oficial.
Cuando tu maestro lo sepa,
seguro que se pondrá contento.
Exacto, ese viejo pesado solo busca facilidades.
Le ruego que me otorgue un nombre.
Fuiste criada por tu maestro.
Y eres una chica,
tu apellido será Jiang.
Como contaste,
tu maestro te encontró
a la orilla del río al amanecer.
Eso es el alba.
Podrías llamarte Jiang Li.
[*"Li" significa "alba"]
¿Jiang Li?
Pero Jiang Li significa
"a punto de irse".
[*Un juego de homófonos]
Si esperas encontrar a tu maestro,
no puede ser "a punto de irse".
El carácter "fei" significa
"no cumplir".
Xiaobangchui.
A partir de hoy,
tu apellido es Jiang.
Tu nombre es Lifei.
Jiang
Li
fei.
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪Si existe un lugar de riesgos celestiales♪
♪Inténtalo sin miedo, avanza con todas tus fuerzas♪
♪Sin miedo a cien batallas, por fin obtienes tu plaza escolar♪
♪Comienza el año escolar con buena suerte♪
♪Visto una túnica verde ligera, es como plumas inmortales elegantes♪
♪El viento veloz se aprieta en la palma de la mano♪
♪Los corazones se atraen mutuamente, un golpe de trueno♪
♪Rechazo la resignación pasiva♪
♪Ante la crisis presente, no me rindo♪
♪Dejo mi silueta en el mundo♪
♪Venceré a todos los dolores del mundo♪
♪La canción de victoria no se detendrá♪
¿Esto es lo que sueles vestir?
♪Toda oscuridad se convierte en sombras vacías♪
♪Nadie en los tres reinos me supera♪
♪Dejo mi silueta en el mundo♪
♪Aunque no tengo armas, aprieto bien los puños♪
♪Elevo mi vuelo, contraataco al enemigo♪
♪Juntos derrotemos las malas palabras y las energías oscuras del mundo♪
♪Defiendo nuestra posición, alcanzo la cima♪
♪No hace falta tener un talento innato extraordinario♪
♪El aprendizaje no tiene fin, trabajemos juntos con fuerzas♪
♪El viento ruge, obedece mi voluntad♪
♪Si existe un lugar de riesgos celestiales♪
♪Inténtalo sin miedo, avanza con todas tus fuerzas♪
♪Sin miedo a cien batallas, por fin obtienes tu plaza escolar♪
♪Comienza el año escolar con buena suerte♪
♪Visto una túnica verde ligera, es como plumas inmortales elegantes♪
♪El viento veloz se aprieta en la palma de la mano♪
♪Los corazones se atraen mutuamente, un golpe de trueno♪
♪Rechazo la resignación pasiva♪
♪Ante la crisis presente, no me rindo♪
♪Dejo mi silueta en el mundo♪
♪Venceré a todos los dolores del mundo♪
♪Lo entendí de repente♪
♪La canción de victoria no se detendrá♪
♪Toda oscuridad se convierte en sombras vacías♪
♪Nadie en los tres reinos me supera♪
♪Aunque no tengo armas, aprieto bien los puños♪
♪Elevo mi vuelo, contraataco al enemigo♪
♪Juntos derrotemos las malas palabras y las energías oscuras del mundo♪
♪Defiendo nuestra posición, alcanzo la cima♪
♪No hace falta tener un talento innato extraordinario♪
♪El aprendizaje no tiene fin, trabajemos juntos con fuerzas♪
♪El viento ruge, obedece mi voluntad♪
♪No suspiro ante las adversidades♪
♪Juego una partida que cambie el final♪
♪Juro erradicar las plagas y las enfermedades♪
♪Incluso en el camino sin salida, no será en vano♪
♪La hora de cazar enemigos se acerca♪
♪Acepto a cualquiera que venga, persigo la victoria sin detenerme♪
♪Tengo la determinación de ganar♪